本项目为 TeaCon 2022 官方模组，提供了火焰作为道具的收集打卡机制。

我们鼓励参赛选手参与该打卡活动，向展馆内添加对应的小活动/闯关/解谜并给予对应的火焰道具。

火焰物品的名称**需要**表明这是一个火焰，同时可以表明参赛作品特色，如「XX 的 YY 之焰」、「即将消逝的火」都是可以的。

虽然不强制要求，但推荐在火焰物品提供一段简短的[描述](#描述)文字，以「即将消逝的火」为例：

```
即将消逝的火

即将在风中消散的火焰，蕴含着微弱的力量，
就算再微弱的火，也能点燃大树——
所以，去收集更多的火焰吧。
```

虽然不强制要求，但推荐一并提供一条简短的[线索](#线索)，指引玩家找到火焰，以「即将消逝的火」为例：

```
前往初始之地寻求火焰吧。
```

描述与线索均显示在物品的 Tooltip 上，因此请合理换行以控制一行最大长度。具体来说，最好控制在一行 20 个汉字以下。

你有两种方式进行集成。

## 模组中集成

你只需要在你的模组中创建对应物品后，为 `nocaet:flames` 这个物品 Tag 添加该物品：

在 `src/main/resources` 中创建 `data/nocaet/tags/items/flames.json` 并写入以下内容：

```json
{
  "replace": false,
  "values": [
    "examplemod:item"
  ]
}
```

该文件也可以提交至 [Puer](https://github.com/teaconmc/Puer)。

更多关于 Tag 的信息请参阅 [Minecraft Wiki](https://minecraft.fandom.com/zh/wiki/%E6%A0%87%E7%AD%BE#JSON%E6%A0%BC%E5%BC%8F)。

### 描述

在 `nocaet:flames` Tag 下的物品可以在语言文件中提供 `<物品翻译键>.tooltip`，以 `\n` 换行，本模组会将其渲染在物品上。

例如，对于上面的「即将消逝的火」，则为：

```json
{
  "item.nocaet.fading_flame": "即将消逝的火",
  "item.nocaet.fading_flame.tooltip": "即将在风中消散的火焰，蕴含着微弱的力量，\n就算再微弱的火，也能点燃大树——\n所以，去收集更多的火焰吧。"
}
```

### 线索

在 `nocaet:flames` Tag 下的物品可以在语言文件中提供 `<物品翻译键>.clue`，以 `\n` 换行。

例如，对于上面的「即将消逝的火」，则为：

```json
{
  "item.nocaet.fading_flame.clue": "前往初始之地寻求火焰吧。"
}
```

线索中**最好**不出现**直接**的展馆名称（那样就无趣了）；可以提供对于方位、主题或者其他作品相关的线索。

## 向 TeaCon 发起合并请求

如果参赛选手认为向作品中加入一个 TeaCon 专用任务道具不合适/很突兀，则可以向本仓库发起合并请求。

为确保我们可以自由分发你提供的资源，PR 发起者同意对本仓库提供的非代码资源自动进入公有领域（Public Domain）。

你需要在合并请求中包含以下内容：
* 注册物品的代码
* 贴图
* 物品模型
* 物品翻译
* （可选）描述文本
* （可选）线索文本

可参考[示例 Pull Request](https://github.com/teaconmc/Garlic/pull/1)。

如果需要文案风格、贴图或其他方面的帮助，可以一并在 PR 内写出。
